उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 19]
बस अपनी ताकत बढ़ाओ.
आप पास हो जायेंगे, मैं वादा करता हूं.
-मैं लाइन में लग जाऊँगा।
-क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूँ?
मैं आपसे झूठ नहीं बोलूंगा.
मुख्य बातों पर भाषण।
ठीक है।
मैं पहले एक चक्कर दौड़ूंगा।
[नमक व्यापार गिल्ड]
शांत रहो। घबराओ मत।
पागल आदमी।
शायद मुझे जाना चाहिए.
क्या गलत?
आपके हाथ
रो रहे हैं.
यह तो बस पसीना है.
चिंता मत करो।
मैं तैयार हूं।
और मैं तुम लोगों को पा चुका हूँ,
सही?
आराम करना।
[नमक व्यापार गिल्ड]
क्या कुछ ग़लत हो सकता है?
नहीं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
आपका नाम?
एफ-फेंग क्विंगझुओ।
तुम्हें इतना पसीना क्यों आ रहा है?
अगला।
क्या आप बीमार हैं?
नहीं - नहीं,
मै बीमार नहीं हूँ।
आज सचमुच बहुत गर्मी है,
और मैं परतें पहन रहा हूँ।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
हाँ।
मैं बैल की तरह मजबूत हूं।
इसे बांधो.
क्या देख रहे हो? हटो।
ठीक है।
अगला।
[परफेक्ट टाइमिंग]
उस रास्ते जाओ।
ठीक है।
समझ गया।
[परफेक्ट टाइमिंग]
वहाँ, वहाँ.
जल्दी करो।
[शारीरिक मूल्यांकन नियम]
कदम।
[शरीर का आकार; वजन; शक्ति परीक्षण]
उसे बाहर खींचो.
जाओ, जाओ.
व-रुको.
मैंने नाश्ता नहीं खाया.
अगला।
एल-मुझे फिर से कोशिश करने दो।
मुझे एक और मौका दो!
आपने पारित किया।
मैं उत्तीर्ण हुआ।
उसे बाहर खींचो.
महोदय,
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए!
कृपया एक और मौका दीजिए!
अगला।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए!
[10 बिल्लियाँ]
आप बड़ी मुश्किल से पास हुए।
[नाम: फेंग क्विंगझुओ]
अगला।
ठीक है।
आपने पारित किया।
अगला।
अपने कपड़े उतारो।
जल्दी करो।
बाहर लम्बी लाइन लगी है।
ठीक है, ठीक है।
जल्दी से।
कपड़े उतार दिए।
"चौबीस पुत्रवत उदाहरण" का पाठ करें।
[चौबीस संतानोचित उदाहरण]
मोटे, सुनाना शुरू करो।
आदर करना…
स्वर्ग और पृथ्वी का सम्मान करें।
और…
और अपने माता-पिता का आदर करें.
साथ ही, चाचाओं का भी सम्मान करें
और चाची.
भाई,
आप इसे ग़लत पढ़ रहे हैं.
यह ऐसे नहीं होता।
ठीक है, आप पास हो गए।
धन्यवाद महोदय।
क्या आप तैयार हैं?
आगे बढ़ो।
"चौबीस पुत्रवत उदाहरण..."
ठीक है, अगला.
"चौबीस पुत्रवत उदाहरण
प्राचीन ऋषियों का सम्मान करते हैं।"
"उनकी पितृभक्ति
स्वर्ग तक पहुँच गयी।"
"उन्होंने अपने माता-पिता की देखभाल
ईमानदारी और आत्म-संयम के साथ की।"
"ऐसा पुण्य 10,000 वर्षों तक जीवित रहता है ।"
[नमक व्यापार गिल्ड]
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
मुझे तो इसकी भी परवाह नहीं है.
सब लोग मेरी बात सुनो।
आज की भर्ती
अब ख़त्म हो गया है.
चयनित लोग गिल्ड में बने रहेंगे
संतानोचित भक्ति प्रशिक्षण शुरू करने के लिए।
बाकी सब
छोड़ सकते हैं.
छुट्टी।
मुझे एक मौका दो!
मैं तो अन्दर भी नहीं गया।
[नमक व्यापार गिल्ड]
अभी तक मेरी बारी नहीं आई है!
ऐसा लगता है कि कोरोनर फेंग का चयन हो गया है।
उन सब पर गौर करें जिन्होंने ऐसा नहीं किया।
सभी निराश.
उन्हें खुश होना चाहिए
कि वे मौत से बच गए।
सुरक्षित और स्वस्थ, सुरक्षित और स्वस्थ।
ज़ुएमन,
वापस जाओ.
टोंग शुआंग और मैं यहां निगरानी रखेंगे।
लेकिन आप कांस्टेबल नहीं हैं,
और आप मार्शल आर्ट नहीं जानते.
यह ठीक है।
कांस्टेबल टोंग मेरी रक्षा करेंगे.
अलावा,
यह दिन का उजाला है।
कौन हमें नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करेगा?
लेकिन...
बस मेरी बात सुनो.
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
सब कुछ अपने आप ले जाओ.
तुम टूट जाओगे.
इसके अलावा, आप
अब अकेले नहीं.
आप हमें पा चुके हैं.
हाँ।
श्री हाई की दृष्टि अच्छी नहीं है।
वापस जाओ और बेइमिंग का ख्याल रखो
ताकि हम निश्चिंत रह सकें।
यहाँ सब कुछ हम पर छोड़ दो।
हम में से एक चतुर है,
और दूसरा दोनों चतुर हैं
और मजबूत।
इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मुझे पता है
आप उसकी इच्छा पूरी करना चाहते हैं,
और हम भी ऐसा ही करते हैं।
लेकिन अभी,
उसे तुम्हारी ज़रूरत है
वह किसी से भी अधिक उसके साथ है।
वापस जाओ.
एक छोटी सी चाल.
क्या गलत?
क्या आप चिंतित हैं कि भोजन में ज़हर है?
नहीं।
मैंने कई दिनों से कुछ नहीं खाया है।
यह इतना लंबा हो गया है
क्योंकि मैंने इतना अच्छा भोजन खाया था।
अगर यह अच्छा है, तो और खाओ.
बहुत भाग्यशाली हो।
धीरे-धीरे पियो, यह गर्म है।
जब गर्मी होती है तो यह बेहतर होता है।
यह मुझे गरमाहट देता है।
वैसे, फेंग...
सब कुछ व्यवस्थित है.
टोंग शुआंग और डायरोंग के साथ,
कोरोनर फेंग ठीक हो जाएगा।
बस आराम करने पर ध्यान केंद्रित करें.
मैं भाग्यशाली हूं कि आप लोग मेरे साथ हैं।
धन्यवाद।
आज बिस्तर पर लेटे हुए,
मैंने बहुत सी चीजों के बारे में सोचा
जब हम
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में थे।
कैसा?
तुम्हे याद है
उस समय
जब तुमने कोई छोटी सी गलती की,
और फेंग यिन और अन्य लोगों ने आपको चिढ़ाया?
तो उस रात,
जब सब सो गए,
तुमने उनके कमरे में पटाखे फेंके,
उन्हें इतना डरा दिया
कि वे नंगे ही भाग गए।
हां, मुझे याद है।
मो चोंग और लियू फेंग बाहर आए
एक कम्बल में लिपटे हुए।
और सिर्फ इसी के लिए,
पिताजी ने मुझे
एक महीने तक यार्ड की सफाई करो।
झाड़ू लगाते समय आप कहते रहे
आप बाद में साँप पकड़ने जा रहे थे।
वे बहुत डर गए
कि उन्होंने तुरंत आपकी झाड़ू छीन ली।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
पहले कभी इतना साफ़ नहीं था.
तुमने तो यह भी नहीं किया
पूरे महीने पसीना बहाते रहो।
और वह एक बार—
वसंत महोत्सव के दौरान,
हम सब पकौड़े बना रहे थे,
और आपने
अंदर आश्चर्य जोड़ने पर जोर दिया।
तुमने एक को मसालों से भर दिया
और कहा
जिसने भी इसे खाया
आने वाले वर्ष में बहुत अच्छी किस्मत होगी।
और तब…
मेरे पिताजी ने इसे खाया.
मास्टर जी आमतौर पर सादा खाना खाते थे,
और वो एक काटने
इससे उसका चेहरा कई दिनों तक सूजा रहा।
उसने सुबह की अदालत में आने की भी हिम्मत नहीं की ।
उसने कहा…
उन्होंने कहा कि उन्हें डर था कि
लोग हँसेंगे
कि कांस्टेबलों के महान राजा
वास्तव में उसे जहर दिया गया था।
एल-जैसे कि आप बात करने वाले व्यक्ति हैं।
तुमने भी बहुत परेशानी पैदा की.
मुझे अभी तक याद है
जब चीफ फेंग ने सोचा
तुम बहुत छोटे थे
और तुम पर भरोसा नहीं किया.
हम देखने गए
♪ अगर कोई समाधान नहीं है ♪
वह गायब जेड बुद्ध...
♪ तो फिर और कुछ मत कहो ♪
♪ मेरी ज़िंदगी का आधा जुनून जला दो,
कल के बारे में मत पूछो ♪
♪ दर्द की एक यात्रा, एक दूर की यात्रा ♪
♪ पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ♪
♪ प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ♪
♪ कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ♪
♪ प्यार और नफरत एक जुनून हैं ♪
♪ यदि रसातल से ♪
♪ इस शरीर से एक झलक पाओ ♪
♪ ईमानदारी के खून के लिए ♪
वो बहुत अच्छे दिन थे।
काश मैं तुम्हें देखता रह पाता
♪ साहसी निर्णय के लिए ♪
ऐसे ही हमेशा के लिए.
लेकिन बहुत बुरा हुआ—
♪ की गई इच्छा के लिए ♪
हम वापस नहीं जा सकते.
ज़ुएमन,
♪ भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ♪
चूँकि हम वापस नहीं जा सकते,
इसे अतीत में ही रहने दो।
जब आप आगे बढ़ रहे हों,
♪ नियति के लिए ♪
आप कभी-कभी पीछे मुड़कर देख सकते हैं,
♪ अनंत विचारों के लिए ♪
लेकिन आप चलना बंद नहीं कर सकते.
♪ इस विदाई के लिए पियो ♪
♪ भोर से ♪
ज़ुएमन,
♪ मेरे दिल में सूरज और चाँद ♪
तुम बहुत बड़े हो गये हो.
आप अधिक बहादुर और मजबूत हैं
जितना मैंने कभी सोचा भी नहीं था।
भले ही आप अकेले हों,
आप फिर भी एक महान जीवन जीयेंगे.
नहीं।
♪ अगर कोई समाधान नहीं है ♪
♪ तो फिर और कुछ मत कहो ♪
आप ठीक हो जायेंगे.
♪ मेरी ज़िंदगी का आधा जुनून जला दो,
कल के बारे में मत पूछो ♪
♪ दर्द की एक यात्रा, एक दूर की यात्रा ♪
♪ पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ♪
♪ प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ♪
यह इतना लंबा हो गया है।
यह इतना शांत क्यों है?
यह सही नहीं है.
पागल आदमी ने वादा किया
मुझे संदेश भेजने के लिए
सुबह होने से पहले।
अब लगभग भोर हो चुकी है।
क्या उसे कुछ हुआ है?
हम नहीं जानते कि अन्दर क्या हो रहा है।
हम इस तरह इंतजार नहीं कर सकते।
हमें अंदर जाने और जांच करने का रास्ता ढूंढना होगा।
लेकिन गिल्ड की सुरक्षा कड़ी है।
हर प्रवेश द्वार पर लोग निगरानी रख रहे हैं।
पश्चिमी प्रांगण में गश्ती दल हैं
और पूर्वी प्रांगण में सुरक्षा कुत्ते तैनात हैं।
आखिर हम किस द्वार से गुजरें?
कोई भी छोटा सा शोर
और या तो लोग
वरना कुत्ते नोटिस कर लेंगे.
तो फिर आइये पश्चिम के लोगों को चित्रित करें
पूर्व की ओर.
[नमक व्यापार गिल्ड]
एक वास्तविक विशेषज्ञ के साथ छल करना।
मैं तुम्हें अगली बार वहां ले जाऊंगा।
शराब अद्भुत है.
वास्तव में?
तो फिर मुझे इसे अवश्य आज़माना चाहिए।
अगली बार मेरे साथ आइएगा।
वे सब बहुत गहरी नींद में सो रहे हैं।
ऐसा लगता है जैसे सबका खाना
नशा दिया गया था.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुड़ो।
डायरॉन्ग।
तुम कहाँ हो, डायरोंग?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
डायरॉन्ग।
डायरोंग, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
वास्तव में,
मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं, डायरोंग।
डायरॉन्ग।
दूर हो जाओ!
मैं यहां कैसे पहुंचा?
मैं बिस्तर पर सो रहा था.
तुमने मुझे यहाँ घसीट कर बाहर लाया?
क्यों तुमने किया
मुझे यहाँ लाओ?
यह बकवास है!
मेरी माँ ने कहा
बचपन से ही मुझे नींद में चलने की समस्या रही है ।
लेकिन मैंने अपनी दवा ले ली थी
सोने से पहले.
फिर भी चिंता मत करो.
जब मैं नींद में चलता हूँ,
मैं किसी को चोट नहीं पहुँचाता.
मैं बहुत मजबूत हूं,
और मैंने स्वीकार किये जाने के लिए बहुत मेहनत की।
कृपया मुझे बाहर मत निकालो.
मैं कसम खाता हूँ
मैंने आज रात दवा ली.
मैं अब भी नींद में कैसे चल सकता हूं?
यह संभव नहीं था.
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
मैं नहीं जा सकता.
मैं सचमुच यहीं रहना चाहता हूं।
ठीक है, बहुत हो गया!
बस वापस बिस्तर पर जाओ, ठीक है?
क्या आप जानते हैं
तुम्हारा कमरा कहाँ है?
मैं करता हूं।
तो फिर जल्दी करो और जाओ.
अपने कमरे में वापस जाओ और सो जाओ.
क्या यह योजना काम करेगी?
जब तक हम प्रयास नहीं करेंगे, हमें पता नहीं चलेगा।
मुझे लगता है यह होगा।
तुम बहुत नाज़ुक लग रही हो,
फिर भी तुम मेरे साथ टोड पकड़ने के लिए काफी बहादुर हो ।
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
बेशक मैं हूँ।
लेकिन मैं उसके बारे में अधिक चिंतित हूं।
जल्दी करो।
चल दर।
क्या चल रहा है?
कुत्ते भौंकना बंद नहीं करेंगे.
सबको यहाँ ले आओ.
पूर्वी प्रांगण की अच्छी तरह से तलाशी लें।
आपकी योजना काम कर गयी.
चलो पश्चिमी प्रांगण में चलें।
पागल आदमी?
क्रूर?
तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
हम सहमत थे कि आप संदेश भेजेंगे
आपके अंदर आने के बाद.
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं या नहीं?
देखना,
मैं संदेश भेजना चाहता था,
लेकिन वे मुझे देख रहे थे
बहुत करीब से.
जब मैं खाना खा रहा था तो वे मुझे देख भी रहे थे।
उन्होंने यह भी कहा
हमारे भोजन में शामक पदार्थ होते हैं।
मुझे ऐसा दिखावा करना पड़ा कि मुझे नहीं पता
और फिर भी इसे खाओ.
एक बार जब उन्होंने अपनी सतर्कता कम कर दी,
मैं इस आँगन की जाँच करने के लिए बाहर आया हूँ।
क्या आपको कुछ संदिग्ध लगा?
बहुत सी बातें संदिग्ध लगती हैं।
वे बहुत परवाह करते हैं
शारीरिक शक्ति के बारे में.
जो भी मजबूत है
तुरन्त उठा लिया जाता है।
साहित्यिक परीक्षा तो केवल दिखावे के लिए है।
आप क्लासिक्स को गलत सुना सकते हैं
और फिर भी अंदर जाओ.
और जब से हम यहां आये हैं,
उन्होंने हमें अच्छा खाना खिलाया है।
वे सभी रक्त-पोषण करने वाले टॉनिक
हमें उपलब्ध कराये गये हैं।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वे हमें अनुमति नहीं देते
इस प्रांगण में स्वतंत्र रूप से घूमने के लिए।
तो ये "बेटे गोद लेने" वाली बात
यह तो बस एक जाल है.
तुमसे कहा था-
वे मेरे जैसे लोगों के पीछे पड़े हैं,
मजबूत और निर्मित.
चाहे आप संतानोचित हों या नहीं
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
सुनना।
वहाँ एक छिपा हुआ कमरा है
आंगन के पीछे.
मुझे गंध आई
वहां खून की तेज़ गंध आ रही थी।
मुझे संदेह है
यहीं पर वे लोगों का उपयोग करते हैं
उनके प्रयोगों के लिए.
इस जगह का लेआउट
अविश्वसनीय रूप से जटिल है,
और पहरेदारों
अत्यंत सतर्क हैं।
यहां निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ चल रही है ।
लेकिन हम उन्हें इतनी जल्दी सचेत नहीं कर सकते।
पहले तुम वापस जाओ.
कल सुबह, लोगों को लेकर आओ
वेइझोउ गैरीसन से
और नमक व्यापार गिल्ड को घेर लें
उन्हें रंगे हाथों पकड़ने के लिए।
ठीक है।
इंतज़ार।
कुत्तों ने भौंकना बंद कर दिया है.
मुझे जाने की जरूरत है।
मिस हुओ अभी भी बाहर इंतज़ार कर रही है।
मिस हुओ?
आप एक असहाय लड़की को कैसे जाने दे सकते हैं
वहाँ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ?
वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है।
मैं उसे आश्वस्त नहीं कर सका.
और वह कोई असहाय लड़की नहीं है।
उसके बिना,
मैं यहां नहीं आ पाता.
लेकिन...
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
ऐसे कमज़ोर मत बनो.
अपना ख्याल रखें।
मैं जा रहा हूं।
मुझसे वादा करें-
उसकी अच्छी देखभाल करें.
मैं करूँगा।
मैं कल सुबह तुम्हें लेने आऊंगा।
फिर आप दोनों जितना चाहें उतना प्यार कर सकते हैं ।
कोरोनर फेंग कैसे हैं?
चिंता मत करो, वह ठीक है।
मैडमैन को एक सुराग मिला।
हमें वेइझोऊ गैरिसन से सहायता लेने की आवश्यकता है ।
चल दर।
वैसे,
उन्होंने अभी-अभी आपका ज़िक्र किया था।
उसने मेरा ज़िक्र किया?
उसने क्या कहा?
एक अनुमान करें।
आपको क्या लगता है उसने क्या कहा?
डर गया क्या?
मरने से डर लगता है,
या उसे पकड़ने से पहले मरने से डरते हैं?
दोनों।
मुझे डर है कि वे मेरी मौत को संभाल नहीं पाएंगे ।
विशेष रूप से ज़ुएमान.
जन्म, वृद्धावस्था, बीमारी और मृत्यु
जीवन का हिस्सा हैं,
और डर केवल मानवीय है.
तुम्हे याद है
पहली बार
हम एक साथ किसी मामले पर बाहर गए थे?
वह सिलसिलेवार हत्या का मामला.
हत्यारे ने मुझे चौंका दिया
और सीधे
आपकी छाती पर चाकू से हमला कर दिया।
उस पल में,
तुम डर से कांप रहे थे,
जगह पर जमे हुए.
तुम दौड़कर मेरी तरफ आये।
और चाकू को रोकने के लिए अपने हाथ का इस्तेमाल किया।
आप एक इंच भी नहीं हिले.
खून से लथपथ, तुमने उसे घूरा।
वह अपराधी बुरी तरह डर गया।
उस संक्षिप्त क्षण में,
हम सबने मिलकर उसे नीचे उतारा।
बाद में आपने खुद को बहुत दोषी ठहराया।
तुम्हे याद है
तब मैंने तुमसे क्या कहा था?
आपने कहा,
"कोई अपराधी कितना भी दुष्ट क्यों न हो,
जब तक आप उनसे डरते नहीं हैं,
वे तुमसे डरेंगे।
यह सही है।
अँधेरा कितना भी गहरा क्यों न हो,
जब तक आपमें अपनी आँखें खोलने का साहस है
और इसका सीधा सामना करें,
जहाँ भी तुम्हारी नज़र पड़े,
वहाँ प्रकाश होगा.
डरो मत
जो अभी तक नहीं हुआ है.
इससे पहले कि चाकू तुम्हें छेद दे,
तुम्हें अभी भी काम करना है.
और मत भूलना—
आप केवल एक ही नहीं हो
उस चाकू का सामना करना.
अधिक सोचना बंद करो.
अभी भी बहुत कुछ है
आपके द्वारा किये जाने की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
[नमक व्यापार गिल्ड]
पकड़ना।
बेइमिंग.
आप क्या कर रहे हो?
मैं भी नमक व्यापार गिल्ड में जाना चाहता हूँ ।
क्या हम सहमत नहीं थे?
हम पहले से ही इस पर काम कर रहे हैं।
मैं सब कुछ यूँ ही नहीं छोड़ सकता
आप लोगों को
और यहाँ बिस्तर पर लेट जाओ
कुछ नहीं कर रहे।
यह तो मौत का इंतजार करने जैसा होगा।
[नमक व्यापार गिल्ड]
श्री वांग?
श्री वांग,
मैं आपका उचित स्वागत नहीं कर सका, इसके लिए मुझे क्षमा करें।
आप इतने सारे लोगों को लेकर आए हैं
आज मेरे गिल्ड के लिए.
यह किसलिए है?
हमें एक रिपोर्ट मिली है
कि नमक व्यापार गिल्ड
आड़ का उपयोग कर रहा है
[नमक व्यापार गिल्ड]
अमीर व्यापारियों के लिए बेटे गोद लेने का
युवा पुरुषों की भर्ती करने के लिए,
केवल उन्हें गुप्त रूप से नुकसान पहुँचाने के लिए
अपने अकथनीय उद्देश्यों के लिए।
यह असत्य है.
यह एक भयानक ग़लतफ़हमी है,
श्री वांग.
गिल्ड केवल कार्य करता है
एक बिचौलिए के रूप में
दोनों पक्षों के बीच.
यह सार्वजनिक भलाई के लिए एक धर्मार्थ कार्य है।
कुछ भी नहीं है
यहाँ पर कुछ गुप्त कार्य चल रहा है।
हम उस स्थान की खोज करने के बाद पता लगा लेंगे।
अच्छा।
तो फिर कृपया,
अंदर जाओ और चारों ओर देखो.
गहन निरीक्षण के बाद,
नमक व्यापार गिल्ड का नाम
साफ़ किया जा सकता है.
दरवाजा खाेलें!
[नमक व्यापार गिल्ड]
अधिकारीगण, कृपया।
कोई भी कोना न छोड़ें।
हाँ!
जल्दी करो।
मैं फिर कहूँगा—
ताला खोलो.
श्रीमान वांग, मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
वहाँ देखने लायक कुछ भी नहीं है.
बस एक गंदी गंदगी.
आपको घृणा हो सकती है.
अधिकारी!
अधिकारीगण! अधिकारीगण!
आप अंदर नहीं जा सकते.
फर्श पर खून है।
काफ़ी ज़्यादा।
क्या चल रहा है?
फर्श पर खून क्यों है?
मैं... मैं...
में समझा सकता हूँ।
इस जगह
यह गिल्ड का रसोईघर हुआ करता था।
हमें मिल गया है
बहुत से लोगों का समर्थन
और बहुत से लोगों को खाना खिलाना है।
इसलिए हम यहाँ पशुओं को मारते थे
रोज रोज।
अधिक समय तक,
खून की गंध फैल गई।
बाद में,
एक विशेषज्ञ ने कहा
यहाँ आक्रोश बहुत प्रबल था।
अच्छा? क्या यह इंसानी खून है?
मानव रक्त और पशु रक्त
एक बार सूख जाने पर इन्हें पहचानना कठिन हो जाता है।
यह आदमी शांत रहता है
जब हम उस जगह पर छापा मार रहे थे।
वह अवश्य तैयार रहा होगा।
अरे नहीं।
कोरोनर फेंग खतरे में हो सकता है।
वे दत्तक पुत्र कहां हैं?
सभी को अच्छा खाना और देखभाल दी जाती है।
वे कहाँ हैं? हमें उनके पास ले चलो।
कुंआ...
जिस तरह से आगे!
ठीक है, ठीक है।
इस ओर, अधिकारीगण।
हमें यहां क्यों बुलाया गया है?
यह किस प्रकार का परीक्षण है?
मुझे मत बताओ कि कोई और परीक्षा है।
बस मुक्कों के साथ आगे बढ़ो।
क्या इसका मतलब यह है कि हम पास हो गए?
ठीक है, शांत हो जाओ.
अधिकारीगण,
सभी दत्तक पुत्र यहाँ हैं।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आप स्वयं उनसे पूछ सकते हैं।
क्या आप सभी नहीं हैं?
अच्छा खाना, अच्छा पीना,
और यहाँ अच्छी नींद आ रही है?
हां, हां।
हाँ।
वे कहते हैं कि मैं तुम्हारी जान लेने की योजना बना रहा हूं।
इसका बिलकुल कोई अर्थ नहीं है।
बिल्कुल! हमारे साथ अच्छा व्यवहार किया गया
अच्छे भोजन और पेय के साथ.
हर भोजन पौष्टिक है,
जैसा कि हमने पहले कभी नहीं देखा था।
यह सही है।
हम रेशम पहनते हैं और साटन के नीचे सोते हैं।
यहां तक ​​कि बिस्तर भी नरम और आरामदायक हैं।
रुको, कोई लापता है।
मेरा एक मित्र
कल परीक्षा पास कर ली।
मैंने उसे अपनी आँखों से आते देखा।
अब वह चला गया है.
तुमने उसे कहां छुपाया है?
-वह चला गया?
लगता है वह चला गया।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मेरे पड़ोस वाला मोटा आदमी
भी गायब है.
हाँ, ऐसा लगता है कि वह मोटा आदमी गायब है।
अधिकारी महोदय, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आपके दोस्त का नाम क्या है?
उसका नाम फेंग किंगझुओ है। वह कहाँ है?
मिस्टर फेंग?
आपको ग़लतफ़हमी है.
उसने अपना मन बदल लिया और चला गया।
उसने छोड़ दिया?
तुम झूठ बोल रही हो।
मैंने उसे कल रात ही देखा था।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
आप सबके आने से ठीक पहले वह चला गया।
इसके अलावा, उसके पास दो अच्छे पैर हैं।
अगर वह जाना चाहता तो
मैं उसे रोक नहीं सकता था।
एक तरफ सरकाना।
हर कोने की तलाशी लो.
बेइमिंग, तुम यहाँ क्यों हो?
कोरोनर फेंग कहाँ है?
हाँ।
श्री वांग,
मैं तुमसे झूठ बोलने की हिम्मत कैसे करूँ?
आपने हर जगह खोज लिया है.
क्या मैडमैन खतरे में है?
भले ही वे उसे नुकसान पहुँचाएँ,
वे यहां ऐसा नहीं करेंगे.
वेइझोऊ गैरिसन के लोगों के आने से पहले,
टोंग शुआंग पिछले गेट पर था,
और मैं सबसे आगे था.
हम दोनों में से किसी ने भी कोरोनर फेंग को जाते हुए नहीं देखा।
उनके आने के बाद,
सभी दरवाज़ों पर नज़र रखी गई।
किसी के बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं है।
श्री वांग,
हम तो बस
ईमानदार व्यवसायी.
हम कभी भी इस तरह गंदा पैसा नहीं कमाएंगे।
टोंग शुआंग,
सैनिकों के आने से पहले,
क्या तुमने देखा
जलाऊ लकड़ी की गाड़ी?
हाँ।
लेकिन चूंकि यह
बस जलाऊ लकड़ी ले जा रहा हूँ,
मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा.
तार्किक रूप से, एक जलाऊ लकड़ी की गाड़ी
बाहर से गिल्ड में आना चाहिए ।
ऐसा क्यों होगा?
पूरी तरह से भरी हुई लकड़ी की गाड़ी
गिल्ड छोड़कर?
कोरोनर फेंग उस गाड़ी पर था?
ज़ुएमन,
विशेष समय
विशेष उपाय करने का आह्वान किया।
कैसा संयोग है!
क्या आप फिर से नींद में चल रहे हैं?
क्या हम गिल्ड निदेशक पर भरोसा कर सकते हैं?
उन्होंने स्वीकार किया कि कोरोनर फेंग
जलाऊ लकड़ी की गाड़ी में डाल दिया गया था,
लेकिन यह वे नहीं थे
जिसने इसे लोड किया.
वह केवल यह जानता है
कि यह किस सामान्य दिशा में गया।
पीला स्वर्ग हमेशा सतर्क रहता है।
हर कदम स्वतंत्र है.
वह संभवतः झूठ नहीं बोल रहा था।
कोरोनर फेंग जीवित थे
जब उसे ले जाया गया।
अभी भी हमारे पास समय है।
क्या चल रहा है?
हम क्यों बंधे हुए हैं?
हम दूर नहीं हैं
अब मृत्यु से.
आपके हाथ से खून क्यों बह रहा है?
मैं खुद खून बह रहा हूँ
एक निशान छोड़ने के लिए.
इससे हमारी जान बच सकती है।
आखिर ये क्या हो रहा है?
तुम जीना चाहते हो?
हाँ।
अभी,
आप और मैं एक ही नाव में हैं।
अगर मैं मर गया,
आप निश्चित रूप से जीवित नहीं बचेंगे.
अगर मैं बच गया,
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा.
पीला स्वर्ग हमारे खून का उपयोग करना चाहता है
गोलियाँ बनाने के लिए.
अगर हम उन्हें पकड़ लें,
हम दुनिया पर एक उपकार करेंगे।
अभी,
मैं खून का निशान छोड़ रहा हूँ
ताकि मेरे दोस्त हमें ढूंढ सकें.
कुछ मत कहो.
चुप रहें।
ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
बेइमिंग, वहाँ बहुत सारे रास्ते हैं।
हम उसे कैसे ढूंढेंगे?
चलो अलग हो जाएं.
मैं नहीं जानता कि हमें कितनी दूर जाना है।
अगर बाद में मेरा खून ख़त्म हो गया,
मैं तुम्हारा उपयोग करूंगा.
मैं... मैं...
बकवास बंद करो। चुप रहो।
अगर मैं अब तुम्हारा खून नहीं बहाऊँगा,
वे बाद में तुम्हारा खून बहाएँगे,
और आप इससे बच नहीं पाएंगे.
ठीक ठीक।
यहाँ खून है!
कहाँ?
यहाँ।
फेंग क्विंगझुओ ने हम पर एक छाप छोड़ी।
क्या वह ठीक हो जायेगा?
हमें जल्दी करनी होगी। वह ज़्यादा देर तक नहीं टिकेगा।
नींद से उठो।
कदम।
क्या आप आमतौर पर सिर्फ खून ही नहीं लाते?
आज आप दो लोगों को क्यों लाए?
वे लाइन से बाहर हो गए
और लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया.
यह घायल क्यों है?
उसे बहुत खून बह रहा है.
वह अभी-अभी कट गया।
खून की कितनी बर्बादी!
ठीक है ठीक है।
अब उन्हें अंदर खींचो.
चल दर।
वह बेहोश हो गया है।
कदम।
सो मत जाओ.
महोदय,
आप क्या करने जा रहे हैं?
आप पहले ही बहुत खून खो चुके हैं।
बेहतर होगा कि इसे पूरी तरह से सूखा दिया जाए।
चलो भी।
संघर्ष मत करो.
जितना अधिक आप संघर्ष करेंगे,
उतना ही अधिक दुख होता है।
एक बार आपका खून
पूरी तरह से सूखा हुआ है,
दर्द बंद हो जाएगा.
महोदय,
क्या यह खंजर साफ़ है?
मैं एक शव-परीक्षाकर्ता हूं।
मैं आपको बता दूँ,
अगर खंजर साफ़ नहीं है,
मेरा खून आसानी से खराब हो जाएगा,
और एक बार जब यह खराब हो जाता है,
आप इससे कोई गोलियाँ नहीं बना सकेंगे ।
अब बेहतर?
मेरे कपड़े बहुत गंदे हैं.
यह खंजर
उबलते पानी में भिगोने की जरूरत है
या आग पर गर्म किया जाता है।
तुम इतने नखरेबाज़ क्यों हो?
एक और शब्द कहो,
और मैं तुम्हें चाकू मार दूंगा.
नहीं - नहीं।
क्या आप जानते हैं
आपके बॉस ने आपको ऐसा क्यों बताया
मुझे खून बहाना
मुझे मारने के बजाय?
क्योंकि जीवितों का खून शुद्ध है,
और मुर्दों का खून गंदा होता है।
जीवितों का खून
यह मृतकों के खून के समान नहीं है।
चुप रहो!
मैं चुप नहीं रह सकता.
मुझे आपको बताना है-
मृतकों का खून
अनगिनत बीमारियाँ लेकर आता है
जो गोलियों में मिल जाएगा।
गोलियाँ जहरीली हो जाएंगी.
यह अच्छा नहीं है।
ये गंदी बातें हैं.
जो भी गोलियाँ लेगा उसे जहर हो जाएगा।
आपके सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे.
ज़हर!
इतना खून बह जाने के बाद,
क्या मैडमैन मर जाएगा?
वह अभी भी जीवित होगा.
पागल आदमी, वहीं रुको।
जब तक तुम मर नहीं जाते,
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें पागल कहना बंद कर दूंगा।
मैं आपको पापा फेंग भी कह सकता हूं!
बेइमिंग,
क्या तुम मुझे पकड़ सकते हो?
क्या आपका कोई परिवार है?
आपने येलो हेवेन के लिए काम क्यों किया?
क्या आप जानते हैं कि आपका ब्रेनवॉश किया गया है?
पीला स्वर्ग झूठ बोल रहा है.
मैं एक शव-परीक्षाकर्ता हूं।
ऐसी कोई बात नहीं है
अमरता की गोली के रूप में।
मैं आपको बता दूँ...
क्या मैंने तुम्हें चुप रहने के लिए नहीं कहा था?
चुप रहो!
पवित्र गुरु.
यह सब झूठ है.
उसके पास एक काला तिल है
उसकी आँख के दाहिनी ओर।
उसके पास एक काला तिल है.
तो आप
पीले स्वर्ग के पवित्र गुरु?
क्या आप अभी भी बात कर सकते हैं?
मैं हुआंग वुचांग हूं।
आपके आपके योगदान हेतु धन्यवाद
पीले स्वर्ग की ओर.
जब हम अमरता की ओर बढ़ेंगे,
हम आपके अगले जीवन को सुनिश्चित करेंगे
धन और वैभव से परिपूर्ण है।
क्या आप मुझे ऊपर चढ़ने में मदद करेंगे?
तुमने बहुत सारे बुरे काम किये हैं।
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी.
तुम हो
एक बहुत ही दिलचस्प पेशकश,
अलग
दूसरों से.
क्या वेदी तैयार है?
हाँ।
यह ठीक आगे है.
खून का निशान गायब हो गया है।
ये बैरल
इनका उपयोग रक्त और शव के तेल को रखने के लिए किया जाता था।
वह अवश्य ही पास में होगा।